I
1.Las letras del medio me dicen el tipo de función de percepción y el tipo de función de juicio que están en las primeras dos posiciones. Las fortalezas. No me dicen las actitudes ni cual de las dos está de primero.
2. La última letra me dice cual de las dos tiene actitud introvertida y cual de las dos tiene actitud extrovertida. si J la de percepción es introvertida y la de juicio extrovertida. Si P ocurre lo contrario
3. La primera letra pone como dominante aquella que tiene la actitud correspondiente a la primera letra
4. a partir de las polaridades construyo el resto del function stack.


